Anteriormente en Breaking Bad...
Mi firma está en todos estos libros.
No puedo ser auditada.
La situación con el
cártel es insostenible.
Y necesito tu ayuda.
Nadie tiene que ir a México.
El cártel quiere tu fórmula.
Ahora vete a tomar por culo
y no vuelvas nunca.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Puedes hacerlo.
Ha llamado a Walter White.
Por favor, deje después de la señal
su nombre, su número de teléfono
y el motivo de su llamada.
Gracias.
Tercer intento.
Walt, si estás ahí, por favor cógelo.
Bien. La verdad es que quería
que hiciéramos esto juntos,
pero ya puedo escucharlo levantarse,
y no puedo evitar que lo vea,
así que lo siento, pero he
esperado tanto como he podido,
y supongo que voy a tener
que seguir adelante sin ti,
así que llámame.
Hola, feliz cumpleaños,
felices dieciséis.
Gracias, mamá.
Claro que pensé que podrías
pasar todo el día dormido.
Bueno, ya que es casi...
vaya, mediodía.
Creo que tu primera decisión
de cumpleaños
es desayuno o almuerzo.
¿Tortitas?
Tortitas entonces.
Oye, ¿podrías hacerme un favor?
Me olvidé de coger el periódico.
¿Podrías salir y cogerlo por mí?
- Claro.
- Gracias.
¡Sorpresa!
De tu padre y mío.
Mola, ¿eh?
Sí. Gracias, mamá.
Es... genial.
He mirado muchísimo,
y, no sé,
esté coche me llamó la atención.
Tiene muchísimas prestaciones...
todo es eléctrico, tiene un buen motor.
Es muy acogedor,
así que podrás llevar
a todos tus amigos,
y por supuesto es seguro
porque todavía sigo siendo tu madre.
Oh, y tiene reproductor de CD,
para que puedas escuchar canciones
mientras das vueltas por ahí,
así que, ¿sabes qué?
El desayuno puede esperar.
¿Quieres ir a dar una vuelta?
A lo mejor luego.
Me muero de hambre.
Si, vale. Bueno...
vamos a hacer esas tortitas.
Saul. Está aquí.
Mala idea.
Esto es una mala idea.
Saul.
Hazle pasar.
Gracias por venir.
Sí. Hola.
Siéntese, por favor.
Yo...
no entiendo muy bien
por qué estoy aquí.
¿Tiene algo que ver con mis acreedores?
¿Acreedores? No.
Iré directo al grano.
Sr. Beneke, tengo malas noticias.
Es lo único que me dicen últimamente.
Su tía abuela Birgit ha fallecido.
Disculpe, ¿quién?
Por lo que parece, falleció
en Diekirch, Luxemburgo,
y eso fue, vaya, hace ocho años.
He asumido que teníais mucha relación,
dada...
Bueno, puede que esto sean
buenas noticias.
Birgit ha dejado unos
bienes considerables,
de los cuales usted, Sr. Beneke,
es el principal beneficiario.
- ¿Qué? - Sí, parece que no
tenía descendencia directa,
así que el estado está esperando
mientras sus amigos de Estados Unidos
buscan a un heredero que esté vivo.
No conozco a ningún
pariente de Luxemburgo,
y mucho menos a uno que me
nombraría en su testamento.
Bueno...
Aquí lo tienes.
No dejó testamento,
así que es probable que por
eso haya tardado tanto tiempo.
Siguieron el legado hasta tu padre,
pero con su pérdida...
mi más sentido pésame...
tú eres el siguiente
en la línea de sucesión
al que le pertenecen 621.552,33 dólares.
¿Dónde está el ácido fenilacético?
Lo sintetizan ellos.
¿Qué?
No... no sé hacer eso.
Mira, yo sacaba mi ácido fenilacético
del barril que tenía la abeja.
Eso es lo único que sé de cómo se hace.
¿Qué está diciendo?
Lo estamos solucionando.
Dile a ese gilipollas que si quiere
aprender cómo hacer mi producto,
tendrá que hacerlo a mi manera,
de la manera correcta.
Hablo inglés.
Entonces entiendes lo que
significa gilipollas.
Así que consígueme mi ácido
fenilacético, gilipollas.
¿Cuánto va a costar
conseguir lo que necesita?
No lo sé. No tengo ni idea.
- Unas horas por lo menos.
- Puedo esperar.
Danos tiempo para hablar sobre
el estado del laboratorio.
¿No tenéis un mínimo de decencia?
Porque este sitio da asco.
Está bien, vamos a fregar
cada tonel, cada depósito,
cada superficie que
se utilice para cocinar,
y después vamos a limpiar cada
posible fuente de contaminación,
y únicamente después cocinaremos.
¿Comprende?
¿Quién te crees que eres?
Soy el tío al que tu jefe trajo aquí
para enseñarte cómo se hace,
y si así es cómo llevas tu
laboratorio, no es de extrañar.
Tienes suerte de que no
te haya echado a patadas.
Y si no quieres que eso pase,
te sugiero que dejes de
quejarte como una putilla
y que hagas lo que yo te diga.
Ha llamado a Walter White.
Por favor, deje después de la señal
su nombre, su número de teléfono
y el motivo de su llamada.
Gracias.
Papá, ¿estás ahí?
Estoy fuera.
¿Estás bien?
Sé que estás en casa.
Tu coche está aquí.
Te perdiste mi fiesta,
lo que me hace pensar que
algo va muy mal.
Voy a tener que llamar al 911.
No sé qué más puedo hacer.
¿Papá?
Entra si quieres entrar.
¿Qué te ha pasado?
¿Qué ha pasado?
Me metí en una pelea.
¿Qué quieres decir con "en una pelea"?
¿Cómo te has metido en una pelea?
¿Vas a hablar conmigo?
¿Qué estás haciendo?
Llamo a mamá.
No hagas eso.
Mira, yo...
agradezco tu preocupación.
Estoy bien.
No llames a tu madre.
¿Por qué no?
Porque...
estuve jugando.
Si se lo dices a tu madre,
Dios...
nunca dejará de echármelo en cara,
así que por favor...
¿se puede quedar esto entre nosotros?
¿Harías eso por mí?
No se lo digas a nadie.
No lo entiendo...
¿Por qué te meterías en una pelea?
¿Y con quién?
Cometí un error.
Y esto es solo culpa mía.
Lo vi venir.
Papá, no pasa nada.
Todo es culpa mía.
Yo solo... Lo siento.
Lo siento.
Papá...
ven aquí.
Ven. Papá, no pasa nada.
Oye... Oye...
No pasa nada.
Por favor, no pasa nada.
Mírame. Mírame.
No pasa nada.
De verdad. Venga.
Venga.
No pasa nada.
Oye, ¿qué tal fue tu cumpleaños?
Bien. Descansa un poco.
Vale.
¿El coche nuevo?
¿Lo condujiste hasta aquí?
Claro.
Eso es bueno.
¿Te gusta?
Oh, claro.
Me gusta.
Es muy manejable.
Qué bien, Jesse.
Sí.
Bien hecho.
El primero de muchos.
¿Sí?
¿Qué significa eso?
Que te quedas.
Ahora eres uno del cartel.
No puedes venir a mi trabajo.
Eres muy reconocible.
Tu cara está plasmada
en cada banco de esperar al autobús
en un radio de ocho kilómetros.
Los famosos también
llevan sus coches a lavar,
como cualquier otro.
Mira, no hubiese venido
si no fuera importante.
- ¿Vale?
- ¿Qué pasa?
Seguí adelante y me
reuní con tu Sr. Beneke,
lo cual repito alto, claro y para
que conste, fue una mala idea.
Sí, pero es mejor que
la cárcel. ¿Me equivoco?
Ligeramente,
por lo que he desembolsado
los fondos que me pediste.
Muy bien, vale.
Sí, todavía no me puedo
creer que se lo tragara...
"Tía abuela Birgit."
¿Qué? Pero tú me lo pediste.
Supongo que la gente ve esos
ceros bailando antes sus ojos,
es como cuando conduces
"con piloto automático".
Bueno, ¿y cuál es el problema?
Digamos que tú y yo
no llevamos las mismas gafas
para ver todo de color de rosa
que Johnny Fabulous,
así que eché un vistazo
a sus cuentas bancarias,
y saqué su historial de crédito.
Si no te importa, mira la hora.
3:54 de la tarde de ayer.
Tres horas después de
irse de mi oficina.
Se compró un Mercedes SL550.
En realidad es de leasing,
pero entregó 4.500 dólares.
Va a pagar 1.830 al mes...
totalmente equipado.
Me refiero a que incluso
tiene el volante calefactable,
pero eso son más de 6.300 dólares
que no salieron en la inspección.
Solo pensaba que quizá
deberías saberlo,
por poco dispuesto que esté
a decirte "te lo dije".
¿Ahora dónde está?
Oye.
¿Cómo lo llevas?
Bien.
¿Cómo estás?
Estoy bien, pero tu madre
tiene que estar muy preocupada.
La llamé anoche.
Le dije que pasaba la noche
en casa de Louis.
Le pareció bien.
Bueno... ¿Cómo estás?
Estoy bien, hijo.
Yo...
Cogí estos analgésicos
que me habían sobrado de mi operación,
y tomé la brillante decisión
de hacerlos bajar con
un par de cervezas.
No ha sido mi momento
más brillante, lo admito,
pero estoy bien.
Desearía poder retroceder hasta anoche.
Era tu cumpleaños. No
deberías haber visto esto.
Está bien.
No, no está bien.
Soy tu padre,
y no quiero
que esta última noche sea...
Me refiero a que tú, de verdad...
que no puedes pensar en mí como...
¿Como qué?
No lo entiendo.
Mi padre murió cuando
yo tenía seis años.
Ya lo sabías, ¿verdad?
Sí.
Tuvo la enfermendad de Huntington.
Eso...
destruye partes del cerebro,
afecta al control muscular,
te lleva a la demencia.
Es una terrible enfermedad.
Es genético.
Mi madre estaba aterrada
de que yo pudiera tenerla,
así que me hizo todas las
pruebas cuando yo era niño,
pero no salió nada.
Mi padre cayó muy enfermo
cuando yo tenía cuatro o cinco años.
Pasó mucho tiempo en el hospital.
Mi...
Mi madre me contaba muchas cosas
sobre mi padre.
Siempre hablaba de él.
Conozco su forma de ser,
el cómo trataba a la gente.
Hasta sabía cómo de hechos
le gustaban los filetes...
medio crudos.
Igual que a ti.
Sé cosas sobre mi padre.
Tengo mucha información.
Y eso es porque la gente
me contaba estas cosas.
Idealizaron
a mi padre para mí,
y siempre fingí
que también era el que yo vi,
al que recordaba,
pero es una mentira.
A decir verdad, solo tengo
un recuerdo real de mi padre.
Tuvo que ser justo antes de que muriera.
Mi madre solía llevarme
a visitarlo al hospital
y recuerdo el olor que había allí,
los productos químicos.
Era como si se metieran
todos y cada uno de los productos de
limpieza que podrían encontrar
en un radio de 50 millas...
como si no quisieran que
olieras a los enfermos.
Oh, y había esta peste
a Lysol y lejía.
Podías sentir cómo te empapaba
los pulmones.
De cualquier manera, ahí,
tumbado en la cama,
estaba mi padre.
Y estaba... totalmente retorcido.
Y mi madre solía
sentarme en su regazo.
Se sentaba al lado de su cama,
junto a él
de modo que pudiera echarle
un buen vistazo...
pero me daba mucho miedo...
y me miraba fijamente...
pero no puedo estar seguro
de si él sabía quien era yo.
Y tu abuela
estaba hablando,
intentando animarnos, ya sabes como es,
pero lo único que puedo recordar
es su respiración.
Es... este...
sonido taladrante,
como si agitaras una lata
de spray vacía.
Como si estuviera hueco.
Resumiendo...
ese es el único recuerdo de verdad
que tengo de mi padre.
No quiero que pienses en mí
tal como estaba anoche.
No quiero que ese
sea el recuerdo que tengas de mí
cuando no esté.
Recordarte así...
no sería tan malo.
La mala forma de recordarte
sería de la forma...
de la forma que has estado
todo este año pasado.
Al menos anoche fuiste...
fuiste real.
¿Sabes?
Adiós.
¿Hay algún sitio en
el que deberías estar?
Básicamente se trataba de
una interrupción temporal,
pero nos has dado dos semanas,
estaremos funcionando
al cien por cien.
De acuerdo, habla con tu gente
y vuelve aquí conmigo. ¿Vale?
Claro, gracias, Tanya.
De acuerdo, puedes estar segura.
Saluda a los niños de mi parte.
- Eh.
- Hola.
Qué agradable sorpresa.
¿Qué pasa?
Solo pensé en acercarme por aquí,
para ver cómo iban las cosas.
Bueno, las cosas han...
las cosas han tomado un giro.
Es una locura.
¿Ah, sí?
Creo que el universo
intenta decirme algo.
Tengo buenas notícias,
muy buenas notícias,
y el negocio vuelve
a echar adelante.
Sí, imagino que no
tenemos mucho tiempo,
así que deberíamos poder conseguir
otra vez nuestros antiguos contratos.
Siéntate.
Oh, gracias.
Eso es.... Dios, es...
es ¡guau!
¿Cómo es siquiera posible?
He tenido una muy inesperada
infusión de capital.
Supongo que alguien me escogió.
Yo también lo creo.
¿Eso de ahí fuera es tuyo?
Sí, ya sabes.
No puedo llevar un pedazo de basura
en las reuniones con los clientes.
Tienes que presentarte con
imagen de éxito.
Sí, claro, claro.
Así que ese tema de la inspección...
¿está solucionado?
Sí, está en marcha.
¿Entonces les pagaste?
Bueno, todavía no, pero lo haré.
¿Cuándo?
Bueno, no es tan sencillo.
Esto es lo que pasa.
Nunca he tenido un abogado apropiado,
así que estoy pensando que
debería contratar a alguien bueno
que quizá pueda conseguir
un mejor trato.
Nunca habrá un trato mejor, Ted.
El trato es que pagues
los impuestos atrasados,
pagas la multa,
y no vas a la cárcel.
Eso es un buen trato,
así que vamos a mantener nuestras
prioridades a la vista, ¿vale?
Bien, mi prioridad es
recuperar mi negocio
y volver a pagar a mis empleados
para que ellos puedan
pagar sus hipotecas.
Bien, pero creo que tus empleados
estarían de acuerdo en
que tienes que conseguir tener
tu situación financiera bajo control
antes de poder ayudarles.
Vaya, ¿los de la agencia de
inspección fiscal te pasan comisión?
No, solo digo que,
creo que de verdad...
entiendo la tentación de
arrancar de nuevo el negocio,
pero quizá el universo te está diciendo
que tienes que pagar lo que debes.
Skyler, este es mi dinero...
¿y por qué tenemos esta conversación?
Ya no eres parte de mi vida...
una decisión que tú tomaste,
dicho sea de paso...
así que no entiendo porqué
me estás atacando por esto.
Ted, esto nos afecta a ambos.
No, qué va.
Te lo digo, tienes que dejar estar esto.
Tienes que usar el dinero
para pagar la multa
antes de fin de mes,
lo que prometiste a la agencia
de inspección por escrito,
que ibas a hacer.
Es así de sencillo.
Bien.
De acuerdo, tomo nota.
¿Qué significa eso?
¿Significa que sí? Porque de verdad
que necesito un sí, Ted.
Bien, Skyler, te diré lo que significa.
Significa que, de la forma
más respectuosa posible,
ahí está la puerta,
y que te estoy invitando a, ya sabes...
y gracias por preocuparte,
pero ya no hablaré más de esto.
¿Exactamente de quién crees
que has recibido esos 600.000, Ted?
¿De la tía abuela Birgit?
¿Has sido tú?
Sí.
¿Qué coño es esto?
¿Qué, yo no tengo voto?
¿Se supone que debo quedarme
aquí para siempre?
Te prometo que...
o nos vamos todos a casa, o ninguno.
Ahora cálmate.
Levántate.
Gustavo.
Este es nuestro nuevo jefe.
Te dirijirás a él como Don Eladio.
Es una forma de respeto.
No.
Zafiro Añejo.
Gustavo.
Gracias.
Bienvenido a México.
Ahora dices:
"Muchas gracias a usted, señor".
Salud.
No. No, yo no.
Vamos.
No.
Bien.
Gustavo.
Señor.
Haz algo útil. Busca un arma.
Joder, espero que funcione.
Llévatelo.
Llaves.
No.
¡De acuerdo! De acuerdo.
¿Sigues con nosotros?
Va.
Sácanos de aquí, chaval.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-